‫‏توقف، لا يمكنني المغادرة‏
‫‏من دونها‏
‫‏- تعالي إلى هنا!‏
‫‏- اركضوا!‏
‫‏اركضوا!‏
‫‏اتركني أذهب، اتركني أذهب!‏
‫‏هل أنت بخير أيها الرئيس؟‏
‫‏أي قدر يسمح بارتكاب‏
‫‏جرائم فظيعة باسمه؟‏
‫‏وأي نوع من البشر يسمح بذلك؟‏
‫‏أيعقل أن هذه القرية الصغيرة‏
‫‏والهادئة‏
‫‏التي يكثر فيها الأشخاص اللطفاء والرحماء‏
‫‏تشهد جريمتين في عام واحد؟‏
‫‏أجل‏
‫‏لعل بعض الشرور الناجمة‏
‫‏عن مدرسة (سانت أنثوني)‏
‫‏تسربت إلى الأرض‏
‫‏ودخلت (ثري باينز) ملوثة المكان‏
‫‏إن كل الأمور متصلة ببعضها‏
‫‏هيا بنا‏
‫‏ما هي علاقتك ب(مارك فورتييه)؟‏
‫‏- كانت صداقتنا سطحية‏
‫‏- بحقك يا (بيتر)؟‏
‫‏إننا نعلم أن الأمر‏
‫‏كان أكثر من ذلك‏
‫‏عندما تمحي شيئاً من على هاتفك الخلوي‏
‫‏لا يزول فعلياً، اتفقنا؟‏
‫‏يمكننا الدخول إلى المعلومات ومعرفة‏
‫‏أي رسالة نصية أو صورة أرسلتها يوماً‏
‫‏إننا نملك نص محادثاتك‏
‫‏مع (مارك فورتييه)‏
‫‏إنك تقابل (مارك) كثيراً‏
‫‏وبالنظر إلى هذه النصوص‏
‫‏كانت علاقتك معه...‏
‫‏قوية‏
‫‏مضت سنوات‏
‫‏منذ أن انتابني هذا الشعور...‏
‫‏أشعر بالخفة والحرية لكن ذلك لا يدوم‏
‫‏سوى لدقائق بعد أن أغادر صحبتك‏
‫‏ثم ينتابني شعور سيئ مجدداً‏
‫‏- عليك أن تخبر (كلارا)‏
‫‏- أنا أعلم‏
‫‏لكن في كل مرة أحاول فيها‏
‫‏أتراجع‏
‫‏- أيمكنني رؤيتك هذه الليلة؟‏
‫‏- توقف أرجوك!‏
‫‏يبدو الأمر سيئاً، أنا أدرك ذلك لكن الأمر‏
‫‏ليس كما يبدو، أقسم إنه ليس كذلك‏
‫‏لن تكون المتزوج الأول‏
‫‏الذي يقيم علاقة أخرى‏
‫‏- لم تكن علاقة غرامية‏
‫‏- إذاً ما كانت؟‏
‫‏كنت تبحث عن شيء ما‏
‫‏في الكوخ، ما هو؟‏
‫‏حاسوب (مارك) المحمول‏
‫‏ما الأمر الذي كان على الحاسوب‏
‫‏وأردت إخفاءه؟‏
‫‏ملاحظات جلساتي العلاجية‏
‫‏أعطيت (مارك) دروساً في الفنون‏
‫‏بينما قام هو بعلاجي‏
‫‏لم قد تريد إخفاء هذا؟‏
‫‏لأنني أعرف ما تفعلانه‏
‫‏عندما يموت أحدهم‏
‫‏لا أريد أن يقرأ‏
‫‏أي أحد تلك الملاحظات‏
‫‏إنها خاصة‏
‫‏- إن قرأتماها ستعرفان‏
‫‏- ماذا سنعرف يا (بيتر)؟‏
‫‏من قتل (مارك)؟‏
‫‏كلا‏
‫‏بل أمور حدثت منذ وقت طويل‏
‫‏أمور...‏
‫‏لم أشاركها مع (كلارا) قط‏
‫‏آسفة، كان يجدر بي السؤال أولاً‏
‫‏إنه مجرد رسم أولي‏
‫‏متى يمكنني رؤية (بيتر)؟‏
‫‏أين كنت عندما‏
‫‏كان (مارك) يصرخ؟‏
‫‏لا أدري...‏
‫‏في الطابق الأرضي في مكان ما‏
‫‏وأنا أحاول الخروج‏
‫‏لم تبد أنك منبهرة ب(مارك)‏
‫‏كما كان أصدقاؤك‏
‫‏ما كانت مشكلته؟‏
‫‏طلب مني أن أرسمه‏
‫‏- وهل فعلت ذلك؟‏
‫‏- كلا‏
‫‏أنا لا أقبل العمولات‏
‫‏أختار الأشخاص الذين أرسمهم‏
‫‏لأنني أرى شيئاً بداخلهم‏
‫‏شيء لم يتم حله‏
‫‏قد لا يرونه حتى داخل أنفسهم‏
‫‏- ولم تشاهدي شيئاً داخل (مارك)؟‏
‫‏- لم يكن شيئاً أردت رسمه‏
‫‏هل شعرت بالتهديد بسببه؟‏
‫‏بسبب صداقته مع (بيتر)؟‏
‫‏- كلا، لم سأكون كذلك‏
‫‏- لأنهما كانا يقضيان وقتاً طويلاً معاً‏
‫‏لعل ذلك أثار انزعاجك؟‏
‫‏لم أكن سعيدة بالأمر تماماً‏
‫‏فقد كان (بيتر) برفقته طوال الوقت‏
‫‏وهو ما لم يكن منطقياً بالنسبة إلي‏
‫‏لكن هل تظن حقاً أنني قادرة‏
‫‏على القتل؟‏
‫‏أظن أننا جميعاً كذلك‏
‫‏سأحتاج إلى عينة من حمضك النووي‏
‫‏أنت تتصل بالبريد الصوتي‏
‫‏لرئيس المحققين (أحمد غاماش)‏
‫‏يرجى ترك رسالة‏
‫‏حضرة الرئيس، سألقي نظرة أخرى‏
‫‏على منزل (كيفن) و(تومي)‏
‫‏لا بد أنني فوت شيئاً‏
‫‏يا للهول!‏
‫‏الأرض قاسية قليلاً‏
‫‏أتريدين بعض المساعدة؟‏
‫‏ما الذي تستخرجينه؟‏
‫‏سميتها (ليليام)‏
‫‏كسرت قشرة البيضة لأساعدها وحسب‏
‫‏إليك هذه، اعتن بها‏
‫‏إنه ليس خطأك يا (روث)‏
‫‏هكذا هي الطبيعة‏
‫‏فلا يمكن أن تنجو جميعها‏
‫‏الأمل هو ما يجعل الريش يطير‏
‫‏وما يعبق في الروح‏
‫‏وهو ما يعزف الألحان بلا كلمات‏
‫‏ولا يتوقف على الإطلاق‏
‫‏أجل، إنها قصيدة ل(إيميلي ديكنسون)‏
‫‏كم كانت مملة‏
‫‏حسناً، كانت إحدى المؤلفات المفضلة‏
‫‏لدي حتى قرأت ل(روث زاردو)‏
‫‏سمعت أنك احتجزت (بيتر) في زنزانة‏
‫‏في مدينة (مونتريال)‏
‫‏ليس بعد الآن‏
‫‏- ما الذي كنت تفعله في منزلهما؟‏
‫‏- (كلارا) تساعد في التحقيقات‏
‫‏لا علاقة لهما بالأمر‏
‫‏ألديك ما يثبت ذلك؟‏
‫‏أنا متأكدة من معلوماتي‏
‫‏قد يكون أحدهما‏
‫‏بدلاً من صياغة الفرضيات‏
‫‏أيها الأحمق‏
‫‏لم لا تعثر على دليل حقيقي؟‏
‫‏يبدو أنه قد تم غسل الألواح بالمبيض‏
‫‏هل هذا دم؟‏
‫‏سنتولى الأمر فوراً‏
‫‏أيمكنني مساعدتك؟‏
‫‏مرحباً، أنا (كاثرين باركر)‏
‫‏من إدارة حماية الأطفال‏
‫‏عم يدور هذا الأمر؟‏
‫‏أريد التحدث معك بخصوص بناتك‏
‫‏- هل كل شيء على ما يرام؟‏
‫‏- أيمكننا الدخول؟‏
‫‏أجل‏
‫‏ثمة اتهامات تخص طريقة‏
‫‏تربيتك لبناتك‏
‫‏اتهامات بشأن ماذا؟‏
‫‏لا أملك الحرية لأخبرك‏
‫‏لكننا علمنا أنك تعملين‏
‫‏لأوقات طويلة‏
‫‏تعلمين أنني ضابطة شرطة‏
‫‏- وأحياناً تترك الفتيات بمفردهن؟‏
‫‏- كلا‏
‫‏مطلقاً، بل تكونان برفقة والدتي‏
‫‏عندما أكون في العمل و...‏
‫‏دائماً ما تكونان في مأمن‏
‫‏لا يمكنك أخذهما مني‏
‫‏إنه مجرد تحقيق‏
‫‏إذ تم إرسال شكوى إلى الخط الساخن‏
‫‏لمساعدة الأطفال‏
‫‏وعلينا التحقيق في كل شكوى‏
‫‏هل كان اتصالاً من مجهول؟‏
‫‏هذا جنون‏
‫‏أحياناً ما يقوم الناس‏
‫‏بادعاءات كاذبة‏
‫‏لكن علينا أخذ كل اتصال يردنا‏
‫‏على محمل الجد‏
‫‏أنت تعرفين هذا‏
‫‏تم التدقيق في بيانات حاسوب (مارك)‏
‫‏ولم يعثر على أي شيء‏
‫‏بينما أنا عثرت على شيء ما‏
‫‏توليت التحقق بنفسي من الهاتف الخلوي‏
‫‏الذي تركه الطفل في المدرسة تلك الليلة‏
‫‏أتريد أن ترى ما وجدت؟‏
‫‏أأنت مستعد؟ حقاً؟‏
‫‏انظر، إنها (صوفي)‏
‫‏كانت (صوفي) هناك بالفعل‏
‫‏أتظن أنها كانت هناك‏
‫‏من دون معرفة (هايدن)؟‏
‫‏أو ربما لم يرد أن نظن أن عبقريته‏
‫‏الصغيرة تخرب العقارات الشاغرة‏
‫‏حسناً، هل أنت مستعد لرؤية هذا؟‏
‫‏مهلاً، أوقف هذا!‏
‫‏حسناً، انظر إلى يمين الشاشة‏
‫‏- إنها (بي)‏
‫‏- أخبرتني (بي) أنها لم تكن هناك‏
‫‏- إذاً، فقد كذبت‏
‫‏- السؤال هو لماذا؟‏
‫‏أحسنت عملاً‏
‫‏لقد أثرت إعجابي‏
‫‏لم كذبت علي يا (بي)؟‏
‫‏كنت موجودة في مدرسة (سانت أنثوني)‏
‫‏لم كذبت بخصوص ذلك؟‏
‫‏لدي أسبابي الخاصة‏
‫‏ولا يعتبر أي واحد منها من شأنك‏
‫‏- لكن الأمر يعنيني‏
‫‏- أتظن أنني خطيرة أيها الرئيس؟‏
‫‏أتظن أنني قاتلة؟‏
‫‏هيا، اعتقلني‏
‫‏كلا؟‏
‫‏لم أظن ذلك‏
‫‏هذا (ماثيو)، أخو (بي)‏
‫‏أخو (بي)؟‏
‫‏لم تذكر أن لديها أخاً قط‏
‫‏هرب (ماثيو) من المدرسة‏
‫‏برفقة بعض الأولاد‏
‫‏تفيد السجلات أنهم حاولوا‏
‫‏عبور نهر (بيلا بيلا) وغرقوا‏
‫‏لم يعثر على جثثهم قط‏
‫‏وهذه لائحة بجميع الأطفال‏
‫‏الذين ارتادوا مدرسة (سانت أنثوني)‏
‫‏منذ أن كانت (بي) فيها‏
‫‏حتى إغلاقها‏
‫‏ظننت أن هذا قد يثير اهتمامك‏
‫‏- (ماري توريفرز)‏
‫‏- أجل، تواريخ الولادة متوافقة‏
‫‏أظن أن (ماري) هو الاسم الذي منحته‏
‫‏المحترمات ل(أريزاوي توريفرز)‏
‫‏هذا اسمها الديني‏
‫‏وقد تتمكن من مساعدتنا‏
‫‏- أحسنت عملاً يا (جان غي)‏
‫‏- شكراً لك‏
‫‏تحتاج (كوانزفيل) إلى من‏
‫‏يحرس مسرح الجريمة الليلة‏
‫‏حسناً‏
‫‏عثر فريق التحقيق الجنائي‏
‫‏على دماء في منزل (كيفن) و(تومي)‏
‫‏وهم يفحصونه طبقاً لبيانات الحمض‏
‫‏النووي المتوفرة لدى الشرطة‏
‫‏تم غسل الأرضية بواسطة المبيض‏
‫‏لذا أخذوا عينات من...‏
‫‏من بين الأرضية، معظمها أوساخ وشعر‏
‫‏وبعض الألياف الأخرى‏
‫‏- مثل أوراق شجر الصنوبر‏
‫‏- (إيزابيلا)، هل أنت بخير؟‏
‫‏قام أحدهم بالاتصال بدائرة حماية الأطفال‏
‫‏ليقدم شكوى بشأني‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- أجل، أنا...‏
‫‏العاملات الاجتماعيات يتسللن‏
‫‏قرب منزلي ويدعونني...‏
‫‏يدعونني بالأم السيئة‏
‫‏- إن أخذوا بناتي مني...‏
‫‏- كلا، لن يحدث هذا‏
‫‏لن يأخذ أي أحد أطفالك‏
‫‏إلى أي مكان‏
‫‏- سنجد حلاً لهذا معاً، اتفقنا؟‏
‫‏- شكراً‏
‫‏أريدك أن تتحدثي إلى (أريزاوي)‏
‫‏فقد كانت طالبة في مدرسة‏
‫‏(سانت أنثوني)‏
‫‏(إيزابيل)؟‏
‫‏أترغبين بالعودة إلى هناك‏
‫‏برفقتي غداً؟‏
‫‏- أجل، بالطبع‏
‫‏- جيد‏
‫‏ملاحظات جلساتك العلاجية بحوزتي‏
‫‏هل قرأتها؟‏
‫‏فقط بما يكفي‏
‫‏كي أتأكد أنك تقول الحقيقة‏
‫‏محوتها من على حاسوب (مارك)‏
‫‏لا يجب أن يعرف أحد‏
‫‏إلا إن اخترت إخباره‏
‫‏هذا النوع من الأسرار يا (بيتر)‏
‫‏ليست جيدة للروح‏
‫‏أو الزواج‏
‫‏لا بد أن (هايدن) كان يعرف بوجود‏
‫‏(صوفي) هناك تلك الليلة‏
‫‏لذا قد كذب علينا‏
‫‏حسناً، عليك فعل كل ما بوسعك‏
‫‏لحماية أطفالك‏
‫‏مهلاً، هل أنت بخير؟‏
‫‏ما الخطب؟‏
‫‏- ما كان هذا الصوت؟‏
‫‏- إنه يصدر من القبو‏
‫‏- هل فقدت عقلك؟‏
‫‏- أتينا لحماية المكان أليس كذلك؟‏
‫‏مهلاً، لا أظن أنها فكرة جيدة‏
‫‏الشرطة، أظهر نفسك‏
‫‏الشرطة!‏
‫‏مهلاً، ربما علي طلب الدعم‏
‫‏هيا بنا‏
‫‏- لا تطلق النار!‏
‫‏- إنه راكون!‏
‫‏حسناً، هيا لنخرج من هنا‏
‫‏- إلى أين ذهب؟ أين ذهب؟‏
‫‏- لا أهتم، لنخرج من هنا‏
‫‏أسمعت هذا الصوت؟‏
‫‏ما الأمر؟‏
‫‏لا أدري‏
‫‏لكنه مكان واسع كفاية‏
‫‏للزحف عبره‏
‫‏تحدثي عن نفسك، فأنا أضخم‏
‫‏من أن أتسع هناك‏
‫‏أجل، لا شك في ذلك!‏
‫‏مهلاً!‏
‫‏حسناً‏
‫‏يا للهول!‏
‫‏يا للهول، لم تظني أنني‏
‫‏سأبقى هناك بمفردي!‏
‫‏إنه ممر سري‏
‫‏حسناً، إذا كان القاتل‏
‫‏يعرف بشأن هذا النفق‏
‫‏فقد يكون غادر القبو وانضم إلى الآخرين‏
‫‏من دون أن يلاحظوا‏
‫‏أجل، وخبأ هذا الهاتف في طريقه‏
‫‏يوافق نفس النوعية والطراز‏
‫‏لهاتف (مارك فورتييه) المفقود‏
‫‏حسناً‏
‫‏بعض الأخبار قد تكون‏
‫‏مفيدة جداً الآن‏
‫‏هل عثرتم على أي شيء‏
‫‏في منزل (كيفن)؟‏
‫‏ما زلنا ننتظر صدور تقرير‏
‫‏خبراء الطب الشرعي‏
‫‏(كيفن) هو أبرز مشتبه لدينا‏
‫‏ويبدو أنه قد عبر الحدود‏
‫‏وقد يكون في أي مكان الآن‏
‫‏لذا، قطعتم كل هذه المسافة‏
‫‏لتخبرونا أنكم لا تعرفون شيئاً؟‏
‫‏كلا‏
‫‏بل قطعا كل هذه المسافة‏
‫‏حتى تخبريهما بشيء ما‏
‫‏أنا آسفة‏
‫‏علام؟‏
‫‏(كارا)؟‏
‫‏أجريت ذلك الاتصال السخيف‏
‫‏بدائرة حماية الأطفال، حسناً؟‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏لم قد...‏
‫‏لم قد تفعلين أمراً كهذا؟‏
‫‏أردتك أن تعرفي شعور‏
‫‏افتقاد شخص تحبينه‏
‫‏ظننت أن هذا قد يدفعك‏
‫‏لفعل شيء بخصوص شقيقتي‏
‫‏اذهبي لإحضار الشاي‏
‫‏هيا‏
‫‏عاودنا الاتصال بهم‏
‫‏وشرحنا الموضوع‏
‫‏آسفة بصدق على ما فعلته‏
‫‏أتينا في الواقع لنسألك‏
‫‏إن أمكنك مساعدتنا بقضية أخرى‏
‫‏ما هي؟‏
‫‏نحقق في قضية في المدرسة‏
‫‏الداخلية القديمة في (ثري باينز)‏
‫‏لاحظنا اسمك على لائحة الطلاب‏
‫‏هل يمكنك أن تجيبي‏
‫‏على أسئلتنا عن تلك الفترة‏
‫‏ألم تتسببوا بما يكفي من الألم؟‏
‫‏يا جدتي‏
‫‏ليس عليك أن تعودي إلى ذلك المكان‏
‫‏أنا بخير‏
‫‏تابع‏
‫‏حين كنت في المدرسة‏
‫‏هل سمعت عن ثلاثة أولاد‏
‫‏هربوا من المدرسة؟‏
‫‏ثم غرقوا؟‏
‫‏أجل‏
‫‏وأعرف ما حصل لهم بالفعل‏
‫‏لم يغرقوا؟‏
‫‏في اليوم قبل هروبهم‏
‫‏أضرم أحدهم النار‏
‫‏بمكتب البواب‏
‫‏كان هذا الرجل شريراً جداً‏
‫‏نعتناه بالراعي‏
‫‏يا للسخرية‏
‫‏كنا نخاف منه كثيراً‏
‫‏ولكنه غضب كثيراً‏
‫‏لأنه علم هوية من أحرق مكتبه‏
‫‏ولكنه نوى أن يعاقبهم‏
‫‏فقرر الأولاد أن يهربوا من المدرسة‏
‫‏اكتشف بطريقة ما عن هروبهم‏
‫‏فقرر أن يلاحقهم‏
‫‏في اليوم التالي، اكتشفنا أنهم غرقوا‏
‫‏في بحيرة (بيلا بيلا)‏
‫‏ولكننا لم نصدق الأمر‏
‫‏ماذا تظنين حدث بالفعل؟‏
‫‏أنا؟‏
‫‏أظن أنهم لا يزالوا هناك‏
‫‏في هذا القبو‏
‫‏إذا عثرنا على ثلاثة‏
‫‏من الممكن أنه يوجد المزيد منهم‏
‫‏أكثر بكثير‏
‫‏نحتاج إلى رادار أرضي‏
‫‏لكي نبحث في المكان بأكمله‏
‫‏هل تظن أننا سنحصل‏
‫‏على حمضهم النووي؟‏
‫‏آمل كذلك‏
‫‏(إيزابيل)‏
‫‏أنا آسف‏
‫‏أنا آسفة أيضاً‏
‫‏على الأقل‏
‫‏يمكنهم العودة إلى ديارهم‏
‫‏(بي)‏
‫‏ماذا تريد؟‏
‫‏أظن أنني وجدت أخيك‏
‫‏"لنجتمع معاً"‏
‫‏"لنتذكر أولئك الذين رحلوا"‏
‫‏"نحن نكرم ذكراهم"‏
‫‏"أولئك الذين في السماء الآن"‏
‫‏أنا آسفة جداً‏
‫‏كان اسمه (نيانيبو)‏
‫‏يعني اسمه‏
‫‏"الذي يقف إلى الأمام"‏
‫‏اكتشف الجميع الأمر‏
‫‏ماذا تريدني أن أقول؟‏
‫‏إنه مات بسببي؟‏
‫‏لماذا تقولين إن موته بسببك؟‏
‫‏علموا بهروبه من المدرسة‏
‫‏لأنهم أمسكوا بي‏
‫‏تظنين أن والد (مارك) هو من قتل أخاك‏
‫‏أليس كذلك؟‏
‫‏أنا متأكدة من الأمر‏
‫‏سمعت صراخه‏
‫‏ثم توقف الصراخ فجأة‏
‫‏لم يكن من السهل‏
‫‏أن تري (مارك) في (ثري باينز)‏
‫‏وأن تتذكري ما فعله أبوه‏
‫‏لم أقتله أيها الرئيس‏
‫‏هل لديك أي فكرة عن هوية القاتل؟‏
‫‏لست متأكدة من الأمر‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏أخبريني يا (بي)‏
‫‏صباح وفاته‏
‫‏رأيت (مارك) و(صوفي) يتحدثان‏
‫‏ولكن حين أتى (هايدن)‏
‫‏بدأوا بالجدال‏
‫‏بدوا متوترين كثيراً‏
‫‏كانت معزوفة (مارك) المفضلة‏
‫‏لم يتبق سوانا الآن‏
‫‏أتى هذا المحقق مجدداً‏
‫‏أراد أن تتصل به‏
‫‏سأذهب إلى المتجر‏
‫‏لكي أشتري بعض الصودا‏
‫‏- لن تذهبي‏
‫‏- أعرف الطريق إلى المتجر‏
‫‏تعرفين الطريق إلى (سانت أنثوني) أيضاً‏
‫‏أليس كذلك؟‏
‫‏أعلم أنك ذهبت إلى هناك‏
‫‏لقد كذبت للشرطة‏
‫‏لكي أحميك يا (صوفي)‏
‫‏كل هذا التسلل‏
‫‏أنت تهددين كل شيء حلمنا به‏
‫‏ماذا فعلت؟‏
‫‏- احتجت إلى بعض الهواء‏
‫‏- (صوفي)‏
‫‏احتجت إلى بعض الخصوصية!‏
‫‏هل ترين أمك؟‏
‫‏أحبك‏
‫‏أحبك أيضاً‏
‫‏يا رئيس! لقد حصلنا على تحليل‏
‫‏كامل لسجلات (مارك) المالية‏
‫‏هل وجدوا شيئاً؟‏
‫‏يبدو أنه سكن من دون أن يدفع الإيجار‏
‫‏لأن (هايدن) ظن أنه مفلس‏
‫‏ولكن اتضح أنه أخفى أكثر‏
‫‏من ١٠٠ ألف دولار في حسابه‏
‫‏يبدو أنه يستطيع‏
‫‏أن يخدع صديقه المفضل‏
‫‏واشترى تذكرة طائرة إلى مدينة‏
‫‏(نيويورك) باسم (صوفي)‏
‫‏أيها الفريق!‏
‫‏عثرت على شيء‏
‫‏وجدنا الكثير من الرسائل الصوتية‏
‫‏من هاتف (مارك) إلى هاتف (صوفي)‏
‫‏ومن هاتفها إلى هاتفه‏
‫‏كانا في علاقة؟‏
‫‏مهلاً‏
‫‏استمع قبل أن تفترض‏
‫‏حسناً‏
‫‏أمهلوني لحظة‏
‫‏"أحمل أخباراً سارة"‏
‫‏"اتصلت بي جامعة (نيويورك)‏
‫‏حصلت على منحة ممولة بالكامل"‏
‫‏"لكي تدرسي تقنيات الموسيقى"‏
‫‏"أعلم أن هذا ما تريدين فعلاً‏
‫‏يا (صوفي)"‏
‫‏"ولكن والدك يحبك‏
‫‏ويريد الأفضل لك"‏
‫‏"أكره إخفاء الأسرار‏
‫‏عن صديقي المفضل"‏
‫‏"إذا لن تخبريه يا (صوفي)‏
‫‏سأخبره بنفسي"‏
‫‏أرادت (صوفي) أن تذهب‏
‫‏إلى (نيويورك) لتهرب من والدها؟‏
‫‏ولدراسة تقنيات الموسيقى‏
‫‏مدرسة (شوليك) هي حلم (هايدن)‏
‫‏وليست حلم (صوفي)‏
‫‏وساعدها (مارك) على تحقيق حلمها‏
‫‏من دون علم (هايدن)‏
‫‏ولكن أراد (مارك)‏
‫‏أن يفضح سر (صوفي)‏
‫‏الأمر الذي أغضب كلاهما‏
‫‏هل كاف هذا الغضب‏
‫‏لارتكاب جريمة قتل؟‏
‫‏لا يوجد سوى شخص واحد‏
‫‏يمكنه أن يخبرنا‏
‫‏الباب مفتوح‏
‫‏نحن الشرطة!‏
‫‏لقد ذهبا!‏
‫‏ضعوا مذكرة تفتيش باسمهما‏
‫‏وأحضروا بعض التعزيزات‏
‫‏وجدت لنا شقة رائعة‏
‫‏سنكون رفقاء في السكن‏
‫‏يمكنني مساعدتك في تمارينك‏
‫‏ومن دون مسألة التنقل‏
‫‏سيكون لدينا الوقت للمسرح والحفلات‏
‫‏أليس الانخراط في العالم‏
‫‏جزء من حياة الطلاب؟‏
‫‏لا يمكنك فعل ذلك يا عزيزتي‏
‫‏يعيش الأشخاص الذين يعانون‏
‫‏من مرضي حياة طبيعية‏
‫‏يذهبون إلى المدرسة وإلى العمل‏
‫‏يوجد شخص يمكنه القيادة‏
‫‏بواسطة نظارات خاصة‏
‫‏من أخبرك ذلك؟‏
‫‏(مارك)؟‏
‫‏كان يكترث (مارك) بشأني وبرغباتي‏
‫‏أبي، أظن أنك تجاوزت المنعطف‏
‫‏لن نذهب إلى (مونتريال)‏
‫‏أليس كذلك؟‏
‫‏هل هذه الشرطة؟‏
‫‏لماذا لا تتوقف؟‏
‫‏ما الخطب؟‏
‫‏أبي، عليك أن تتوقف!‏
‫‏يا للهول!‏
‫‏أنت تخيفني!‏
‫‏تلقينا ذلك‏
‫‏يا رئيس!‏
‫‏- عثروا على سيارة (هايدن)‏
‫‏- لنذهب!‏
‫‏- سأنتظر التعزيزات‏
‫‏- حسناً‏
‫‏هل يمكنكم تأكيد التعزيزات؟‏
‫‏- هل أقمت علاقة معه؟‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏بالطبع لا!‏
‫‏كيف تجرؤ أن تسأل ذلك؟‏
‫‏ملأ ذهنك بأفكار عن (نيويورك)‏
‫‏وتقنيات الموسيقى الرديئة‏
‫‏كم لو كانت هبتك‏
‫‏بلا أهمية!‏
‫‏- تظن أن (نيويورك) هي فكرته؟‏
‫‏- أجل!‏
‫‏إنها فكرتي!‏
‫‏توسلت إليه لكي يساعدني‏
‫‏توسلت إليه لكي يبقي الأمر سراً‏
‫‏سئمت من العيش‏
‫‏في هذا السجن‏
‫‏سئمت من العيش معك‏
‫‏يا للهول‏
‫‏لم نر ذلك في (نكوليت)‏
‫‏أيها العميلة (نكول)‏
‫‏صوبي مسدسك على الدب‏
‫‏حسناً‏
‫‏لم نكن نعلم ما علينا فعله‏
‫‏تنحوا جانباً أيها الضباط‏
‫‏سنتولى الأمر‏
‫‏تراجع قليلاً‏
‫‏الأمر على ما يرام‏
‫‏لا تخافي، لا تتحركي‏
‫‏لا تتحركي‏
‫‏(هايدن)‏
‫‏عليك أن تخرج من السيارة‏
‫‏يمكنني تولي أمر الدب‏
‫‏يا سيدي‏
‫‏- (هايدن)‏
‫‏- لا تخافي، أنا آسف جداً‏
‫‏- عليكما الابتعاد من الدب‏
‫‏- ماذا فعلت؟‏
‫‏لم أفعل شيئاً‏
‫‏عليك أن تدع (صوفي)‏
‫‏تخرج من السيارة‏
‫‏أعرف أنك تريد حمايتها‏
‫‏ولكن عليك أن تدعها‏
‫‏أن تخرج من السيارة‏
‫‏- اخرجي ببطء‏
‫‏- إذا خرجت من السيارة...‏
‫‏- لا تذهبي يا (صوفي)‏
‫‏- لا تقومي بحركات مفاجئة‏
‫‏أرجوك‏
‫‏أنا آسف جداً‏
‫‏هكذا يا (صوفي)‏
‫‏اقتربي ببطء‏
‫‏اقتربي إلينا‏
‫‏هكذا‏
‫‏اقتربي ببطء‏
‫‏أنا هنا‏
‫‏عليك الخروج من السيارة‏
‫‏يا (هايدن)‏
‫‏ضع يديك فوق رأسك!‏
‫‏هكذا‏
‫‏اقترب ببطء‏
‫‏أيها العميلة (نكول)‏
‫‏ضع يديك وراءك‏
‫‏أنت قيد الاعتقال‏
‫‏بسبب مقتل (مارك فورتيه)‏
‫‏ليس عليك أن تقول شيئاً‏
‫‏ليس لديك شيئاً لتأمله‏
‫‏لا وعد أو صنيع‏
‫‏ليس عليك أن تخشى من أي شيء‏
‫‏سواء قلت شيئاً أم لا‏
‫‏كان المكان مظلماً‏
‫‏كان حادثاً‏
‫‏لم أخطط لفعل ذلك‏
‫‏تدلنا إصابات (مارك)‏
‫‏إلى عكس ما تقول‏
‫‏سحقت جمجمته بهذه الصخرة‏
‫‏إلى أن مات‏
‫‏- لديك الكثير من الغضب‏
‫‏- كانت فتاتي الصغيرة في خطر‏
‫‏كان علي أن أحافظ على سلامتها‏
‫‏لم تعد (صوفي) فتاة صغيرة‏
‫‏ليست لديك أي فكرة‏
‫‏عن خطورة العالم!‏
‫‏أنا والدها!‏
‫‏ربما عليك أن تدعها‏
‫‏الاختيار بنفسها‏
‫‏يا سيدي‏
‫‏كيف علمت؟‏
‫‏- اتصلت ب(ريتشارد ليونز)‏
‫‏- لكن...‏
‫‏كان يعطي (هايدن) دروس بيانو‏
‫‏في مدرسة (سانت أنثوني)‏
‫‏- كان يعرف المنزل‏
‫‏- ولكن لماذا اتصلت يا سيدي؟‏
‫‏إذا اقتربت من عش عصافير‏
‫‏ستذعر الأم‏
‫‏ستقوم بأي شيء‏
‫‏لكي تخيف أي دخيل‏
‫‏أي شيء‏
‫‏تلقيت اتصالاً من المركز‏
‫‏تطابق الدماء في منزل (كيفن)‏
‫‏دماء (بلو)‏
‫‏هل يظنون أنها ماتت هناك؟‏
‫‏لست متأكدة‏
‫‏أنا أنتظر التقرير الكامل‏
‫‏ولكن يبدو (كيفن كيس) مذنباً‏
‫‏علينا أن نعثر عليه بسرعة‏
‫‏تلقينا اتصالاً من مدرسة‏
‫‏(ثري باينز) الداخلية‏
‫‏إلى الوحدات القريبة‏
‫‏الرجاء الاستجابة‏
‫‏- لنذهب!‏
‫‏- نحن في طريقنا!‏